الأخت الكبرى لينغ بو
ما زالت تتنفّس
مو تشينغ يان
لم أتوقع أن تعثروا على هذا المكان بهذه السرعة
سونغ يو تشي هو من أخبرك، أليس كذلك؟
بما أنك جئت
فلا أحد منكم سيغادر
إذن الرجل المقنّع بالأسود هو أنت حقًا
لديّ سؤال منذ زمن
أنت تمقت آل يين إلى هذا الحد
فلماذا أبقيت سونغ يو تشي؟
أليس هو أيضًا حفيد يين داي من ابنته؟
إنه مختلف
لقد نشأ إلى جانبي منذ صغره
وتولّيتُ تعليمه بنفسي
ليس فقط موهوبًا وذكيًا
بل مميّز الخَلق والخُلق
وفوق ذلك يتصرّف برزانة
مستقيم، وعلى نهجٍ قويم
زواج تشاو تشاو منه
هو الخيار الأنسب
كفّ عن التظاهر بعد الآن
كل ما فعلته
كان لتجد زهرة القرطم الذهبي باليشم الأرجواني لتتدرّب على فنون الشر
بعد أن عدت خالي الوفاض من حصن آل تشانغ
أغويتَ وو غانغ ليتدرّب على برودة العالم السفلي
فتسبّبتَ بتسميم سونغ يو تشي
لأنك تعلم
أن تشاو تشاو مقرّبة من سونغ يو تشي
ولن تقف مكتوفة اليدين أبدًا
آخر خيطٍ لزهرة القرطم الذهبي باليشم الأرجواني
كان في وادي لوه يينغ
بهذه الطريقة فقط
ربما تعود زهرة القرطم الذهبي باليشم الأرجواني
التي اختفت لأكثر من عشر سنين إلى الظهور
يا زعيم تشي
تردّد دائمًا
أنك تفعل هذا لمصلحة سونغ يو تشي وتشاو تشاو
لكنّك لم تكفّ عن استغلالهما
لا جدوى من كثرة الكلام معك
ما فعلته
كان كله لإتمام المشروع العظيم
أي مشروع عظيم؟
وأي انتقام؟
وأي إعادة تشكيل لعالم الجيانغهو؟
في نهاية المطاف
ليس إلا لإشباع رغباتك الأنانية
وتضحيةً بأرواح الآخرين
وأنت على حالك هذه الآن
ما الفرق بينك وبين يين داي؟
وماذا في ذلك؟
سمّ الديدان السبع والزهور السبع
متى دسستَ السمّ؟
حين كنّا في دير شوان كونغ
احذر
كيف لا يؤثر فيك هذا السم؟
أنا ذو عظام تنين نار السماء
فلا ينفذ إليّ أي سم
أنتما لن تتمكنا من إيقافي
ما دمت لا تؤثر فيك السموم
فلماذا في البداية
تمكن وو قانغ من خداعك واستبدالك؟
أنت لم تُسمَّم أصلاً
من البداية إلى النهاية
كنت تتظاهر طوال الوقت
صعود وو قانغ وو شيونغ إلى الجبل
كان بموافقتك الضمنية
أحتى الفارسة لوو
ظهورها في طقس الجدّ الأكبر
كان من تدبيرك أيضاً؟
نعم
أردت أن أستغل لسان لوو يوان رونغ
لأمزّق قناع يين داي الزائف
لكن ما لم أتوقعه
أن هذا الفتى نيه تشه استغل الفوضى
واستخدم طائفة الألف وجه لإثارة المتاعب
فلم يكن أمامي إلا مجاراته بخطته
وكان ذلك مناسباً
لأكسر شوكة الطوائف الست
لذا واصلت التظاهر
حتى ساعدتك في استعادة اللعاب
تشاو تشاو
لا أريدك أن تخاطري يا ابنتي
لكن لا خيار لدي
في هذا العالم
لا أحد سوى آل تساي
يستطيع العثور على اللعاب
فقط إن حصلتُ على اللعاب
أستطيع تدريب “قلب زي وي” السري
لأثأر لعمتك
لا عجب أن أمر تبديل الأجساد كان مريباً
لكن مهما حسبتَ وخطّطتَ
لم تحسب أن تشاو تشاو ستغادر الطائفة لتساعدني
وستعرف أيضاً أمر الرجل المقنّع
لولا وجود تشاو تشاو ويو تشي ذلك اليوم
لكنتُ قتلتك
لو قتلتُك حينها، أيها الوباء
لما حدث ما تلا ذلك
صحيح أنك لم تستطع قتلي
لكنك قتلت سون روو شوي لإسكاتها
وأنقذت نيه تشه
كمين مقبرة آل تشانغ
وهجوم المقنّعين عند ضفة النهر
كلهم من رجالك
لا عجب أن أولئك القتلة مع تشاو تشاو
كانوا يتركون لها مجالاً في كل مرة
أما معي فكانوا يكثرون من ضربات القتل
لكن للأسف، كانت تشاو تشاو لينة القلب آنذاك
ولم تصدّق أن الطائفة وراء ذلك
ثم لاحقاً
استغليت سونغ شيو تشي لتشويش غوانغ تيان من
لتُضعف قوة غوانغ تيان من
وكذلك لتستدرج تشاو تشاو
إلى غابة مستنقع الدم
للبحث عن يي لان
والسهم المسموم الذي أصاب سونغ يو تشي
كان بأمرك أيضاً
لقد أوصيتُ سونغ شيو تشي
ألا يمسّ حياة يو تشي
يا زعيم تشي، ما زلت لا تفهم قلوب الناس
سونغ شيو تشي ضيق الصدر
فكيف يلين؟
لولا أن تشاو تشاو أنقذته حتى الموت
لكان سونغ يو تشي قد مات منذ زمن
قال الفارس تشانغ يوماً
إن امتلك المرء رغبةً أنانية
أخطأ خطوةً فأخطأ كل خطوة
في الحقيقة
كان الفارس تشانغ في حياته
قد شكّ بوجود مشكلة في طائفة تشينغ تشويه
وكان لديه إحساسٌ غامض
بأن العقل المدبر
من يكون حقاً
ومن سرّب أخبار الطوائف الست آنذاك
وكشف مكان يين داي
لا بد أنه الشخص نفسه
بعد وفاة تساي بينغ شو
تحرك نيه تشه مجدداً
وبدا أن في بي تشن خائناً من الداخل
فتتبعتُ الأمر سراً واحداً تلو الآخر
وكان شخص واحد هو الأشد ريبة
له صلة عظيمة بطائفة تشينغ تشويه
غير أن
ما دام العم تشانغ قد شكّ بالمعلم
فلماذا قبل موته
أوكل أمرك إلى المعلم؟
أخطر مكان
هو أكثر مكان أمناً
يا مو، أيها السيد الشاب
لم أعد قادراً على حمايتك
المكان الوحيد الذي يضمن سلامتك
هو طائفة تشينغ تشويه
تذكّر
أنت ابني تشانغ نينغ
الفارس تشانغ
علم أن الزعيم تشي
قد تنبّه لأمر التحري السري
ففي لحظاته الأخيرة
سلّم ابنه الوحيد دون تردد
إلى طائفة تشينغ تشويه
وبذلك بدّد شكوك الزعيم تشي
لقد قلّلت من شأن الأخ تشانغ
يا معلم
تشاو تشاو
أعرف
أنك فعلتِ كل هذا من أجل العمة
يكفي هذا
توقّف
لا، لا يكفي
قوة المعلم الخارقة ستكتمل قريباً
وعندها سيغدو المعلم لا يُقهر في الدنيا
ولن نعود نخاف أحداً
المعلم
سيقيم لكِ ولـيو تشي
عرساً مهيباً يليق بكما
أليس كذلك؟
يا للهول
إنه على وشك اختراق الطبقة الأخيرة
يا معلم
إنها ابنتك!
هنا طائفة تشينغ تشويه
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
أتتمردون؟
يانغ هه يينغ
لماذا جئتِ أيتها الفتاة الحقيرة؟
جئتُ لأقتصّ للظلم ظلماً
وللثأر ثأراً
يا زعيم تساي، يا فارسة نينغ
اذهبا أولاً للعثور على الأخت تساي الكبرى
وحين أنهي شؤون عائلتي
سألحق بكما لألتقي بكما
شياو لان
سنتكفل نحن بهذا العجوز الوغد لأجلك
دعوني أنا أتولى الأمر
أريد أن أثأر لأمي بيدي
لا تتهوري
شانغ قوان
ابقَ لتساند شياو لان
لا تستعجلوا
لن يهرب منكم أحد
اهجموا!
أبمثلك تظنين أنك ستثأرين؟
فأس زيوو للرعد والريح
سلاح جدي لأمي الذي اشتهر به
بعد أن أُصيب جدي لأمي واعتزل
أوصى سرًا من يوصله إليّ
وأوصاني أن أتقن التدريب جيدًا
وقال إنني حتى لو كنت امرأة
فلا بد أن يكون لي عالمي الخاص
كما كانت الفارسة تساي
أي فارسة تساي تافهة هذه!
تجرؤين على إشهار السلاح بوجه أبيكِ!
أنتِ حقًا أدنى من الخنازير والكلاب
من الأدنى من الخنازير والكلاب؟ أنت تعرف
يانغ هه يينغ
تفضل
أخي الثاني
ضغائن الإخوة بيننا
فلنحسمها أنا وأنت بأيدينا
أبي ما زال حيًا
وهو ما يزال زعيم بوابة غوانغتيان
أتريدون مخالفة أمر الزعيم؟
سخافة
تواطأت مع طائفة الشيطان وخنت المعلم
ولست من أهل الطائفة منذ زمن
شارة الزعيم هنا
من رآها فكأنما رأى الزعيم
الزعيم يتعافى في وادي لوه يينغ
وسيتعافى قريبًا
وعندها سيحاسبك حتمًا
أيها الخائن الذي آذى أباه وورّط أخاه
اصمت
سونغ يو تشي هُزم أمامي
أنا الزعيم الجديد لبوابة غوانغتيان
في المرة الماضية كنت جريحًا ولم أشفَ
أخي الأكبر
هل تجرؤ أن نتبارز مرة أخرى؟
فلنتبارز إذن
أحقًا تريد قتلي؟
اطمئن
بعد أن تموت
سأحسن تربية أخينا الصغير
هو ضعيف الخِلقة منذ الولادة
ولا يقدر أصلًا على فنون القتال العليا
سأجعل من يعلمه القراءة والكتابة
ليصير مستقبلًا رجلًا ريفيًا هادئًا
أما منصب زعيم بوابة سي تشي
فسأتولاه أنا
لا بد أن كثيرًا من شيوخ العشيرة سيعارضون
لكن لا بأس
سأجعلهم يخضعون واحدًا تلو الآخر
حين كنت ترتكب الشرور طوال هذه السنين
لم يحركوا ساكنًا
لا يعقل أنني حين أصير زعيمًا
يخرجون واحدًا تلو الآخر بخطب رنانة
أبي
أليس كذلك؟
شياو لان
أنا أبوكِ
أبوكِ الحقيقي الذي دمه من دمكِ
أبوكِ أخطأ
بهذا الشكل
تُبطلين فنوني القتالية
وتسجنينني
وتجعلينني أتألم
وتجعلينني أتوب
وتجعلينني حزينًا
إن لم تقدري، فسأساعدك
لا أريد لدمه أن يلوّث يديكِ
جدي لأمي
خالي
أمي
ثأركم
قد أخذته
يا أرواحكم في السماء
ارقدوا بسلام
الأخ لي
معبد شوانكونغ اعتزل الدنيا منذ زمن
لماذا تفتح باب القتل على مصراعيه؟
لأن في هذا العالم
أبغض ما فيه هو اعتزال الناس
ومن يعتزل الدنيا يستحق الموت
أي منطق تافه هذا؟
يوم مات العم تشنغ ومعلمي موتًا مريبًا
لكن عند دفنهما
تلك “الطوائف القويمة” المزعومة
خوفًا لأن ين داي زعيم أكبر طائفة
لم يجرؤ أحد على سؤال واحد
في ذلك اليوم
اجتمع الأبطال على جرف وانشوي تشيانشان
وفي النهاية لم يبقَ سوى تساي بينغ شو وحدها
تجرأت على قول الحق
الأمر مريب
أما زلتم تذكرون؟
حقًا
حينها وحدها الأخت بينغ شو أثارت الشك
والآخرون وإن استغربوا
إلا أنهم مراعاةً للمجاملة
لم يحسن بهم الإكثار من الكلام
مضحك... مضحك!
آلاف الأبطال
لم يكونوا كامرأة واحدة
أعلم أن في قلبك حقدًا
لكن لا يمكنك أيضًا أن...
لا أستطيع ماذا؟
أنا الآن وحيد لا سند لي
لا شيء أخشاه
بعد جنازة معلمي وعمي
اتخذ ين داي الثأر ذريعة
وظل يحرّض إخوتي في المدرسة
على مقاتلة لصوص الطائفة الشيطانية
مع أن العدو أكثر عددًا منا
كان يصرّ على دفعهم إلى الموت
ومن لا يذهب
فهو جاحد للجميل
ومتجاهل لفضل المعلم
في عامين فقط
رأيت بعيني إخوتي في المدرسة
فوجًا
بعد فوج يذهبون إلى حتفهم
ولم ينهض أحد لنصرتهم
وفي النهاية
لم يبقَ سواي
أعلم أنك متألم
لكن ين داي هو رأس الإثم
لا داعي لجرّ الأخ تشانغ إلى هذا
أمر الجنازة آنذاك
لم يكن أبي حاضرًا
ولم يكن يعلم به
فما الذي أخطأ فيه؟
لماذا قتلتموه؟
كلمة “لا أعلم” تمحو الذنب إذن؟
أولئك الذين ماتوا
من منكم يذكرهم؟
الأخ لي
ما دمت تذكر فضل الأخت بينغ شو
أفلا تترك هذا لأجلها؟
ضع هذا كله جانبًا
شياو فنغ
قد يجهل الآخرون
لكن عليك أن تفهم
كل ما أفعله أنا والأخ تشي الآن
إنما هو من أجل تساي بينغ شو!
هؤلاء الذين تحمونهم
قد شاهدوا تساي بينغ شو بأعينهم
تصعد جبل توشان وحدها
لتقتل نيه هنغ تشنغ
حين كانت تقاتل حتى الموت وحدها
ماذا كانوا يفعلون؟
كانوا واحدًا تلو الآخر
يختبئون بأمان في كل مكان
يشاهدونها تفديكم بحياتها
لا تقل المزيد
حين صعدت أختي توشان وحدها
كان ذلك خيارها
ولم تندم يومًا
لذا
لا تحتاج لأحد ليطالب لها بالإنصاف
اليوم لا أريد إلا كلمة واحدة
أخرجوا تشي يون كه من الغرفة السرية
سأكلمه وجهًا لوجه
ما دام الأمر كذلك
فلنحسمها بالحياة والموت
يا معلمي
لم نعد نقدر على صدّهم في الخارج
ماذا نفعل؟
لِمَ الذعر؟
حين أخترق آخر عائق
فهؤلاء المهرجون في الخارج
لا يستحقون الخوف
يا معلمي
لون وجهك ليس بخير
أعطني حبتين من حبوب صفاء القلب
لماذا؟
لم أقصّر معك يومًا
وبينغ شو أنقذت حياتك
لماذا تفعل هذا؟
لا أستطيع أن أراك
ترتكب خطأً فادحًا آخر
لقد تسببتَ بموت زوجة المعلم
اترك الأخت الصغرى وشأنها
من أجل تلك المرأة فقط؟
الباردة القلب
الأنانية
المتظاهرة بالمشاعر الكاذبة
أتخونني أنا وبينغ شو؟
يا معلمي
أنتِ والفارسة تساي
لكما فضل إحيائي من جديد
إن أمرتماني بشيء
فلن أبخل بحياتي
لكن
ضمير الإنسان في قلبه
لا يمكن محوه مهما كان
يا معلمي
الفارسة تساي
لن ترضى أبدًا أن تثأر بقتل ذويك
سامحني
يا الأخ الأكبر
خذ لينغ بو وارحل
أسرع
يا الأخ الأكبر
اهرب بسرعة
اهربوا بسرعة
انقشاع الغيم والضباب
لقد أتقنتها فعلًا!
اقتلني إذن
احذر السلاح الخفي!
تشاو تشاو
سلّمي لينغ بو إليّ
لم يبقَ لمعلمي إلا القليل
يا معلمي
أفق من غيك
ستتسبب بموتها
سلّميها للمعلم
يا معلمي، سامحني
أنت مثل مو تشنغ يانغ تمامًا
لستَ إلا شيطانًا بجلد مزيف
تغوي تشاو تشاو بكل الحيل
وإلا
كيف كانت ستتورط في هذا الأمر؟
وكيف كانت ستذوق عذاب هذا الجلد بالسوط؟
يا معلّمي
لم يؤذِني قط
لا تؤذه
كاد يقتلك
لولا هو
لما استخدمتُ غصن الرونغكو
ولِمَ بسبب يي لان
نُثير المتاعب عبثًا
ولا نحتاج لاستخدام عبيد الجثث الدمى
لنجلب سونغ شيو تشي
ويانغ هي يينغ، هذين العاجزين
يا معلّمي
فكّر في عمّتي
ثأرتَ لها طوال عمرك
ثم ارتكبتَ
صنع عبيد الجثث الدمى
أهذا يليق بها؟
إن لم أفعل، سأخذل تساي بينغ شو
تساي بينغ شو مات بالفعل
هؤلاء الناس
لا يستحقون الحياة
لولاك
لكان نيه تشه قد سوّى الطوائف الستّ لأجلي
ولقتلتُ نيه تشه في الوقت المناسب
وعندها أسلّم هذا العالم النقي
لتساي تشاو وسونغ يو تشي
أنت تحب التدخّل كثيرًا
فسأحقق لك ذلك
وسأرسلك في طريقك
لا!
كيف لا تملك طاقة داخلية؟
ألم يمنحك أبوك كل طاقته الداخلية؟
لم أتوقع أن زعيم تشي
يطمع أيضًا في ما تملكه عائلة مو
لكن يا للأسف
لقد أعطيتُه لشخص آخر
يا عديم النفع
لا
توقّف
لا تواصل السير في الخطأ
لستُ مخطئًا
أنا لستُ مخطئًا
سأثأر لمعلّمي
ولعمّي في المعلّمين
ولإخوتي التلاميذ أيضًا
مرّت سنوات طويلة
هذا العالم
لم يعد أحد يذكر أسماءهم
لكنني أتذكر
الفارسة تساي متسامحة
لكنني لا أستطيع
ون شون، لا
يا معلّمي
إن أردتَ القتل فاقتلني أولًا
يا أبي
أطلق سراحهم
وإلا فطوال حياتك
لن تُتقن كتاب القلب لزيوي
وفن تفكك الشيطان السماوي العظيم
يا معلّمي
توقّف
قالت عمّتي
إن امتلاك الضمير
أهمّ من الالتزام بالقواعد
أما الآن
من أجل قواعد عالم الفنون القتالية
تخلّيتَ عن ضميرك
أنت
هل نسيتَ كل ذلك؟
شيطان الجلد المرسوم
أنت لستَ شيطان الجلد المرسوم
تشاو تشاو
يا معلّمي
أنا آسف
سأُرسل المعلّم
ليلقى عمّتك
يون كه
بينغ شو